Задача проекта: отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Краткая информация о данных: В дата сете представлены данные 395 учеников от 15 до 22 года, живущих как в городе, так и в деревне и имеющих разные условия жизни
Ответы на вопросы само рефлексии:
1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
- Остался недоволен, так как не совсем понял (разобрался) с поставленной задачей и вследствие чего не полностью решил данный проект (как я считаю).
2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
- Нужно больше времени на проработку и практику.
3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
- Методы построения графиков, методы работы с датами и массивами.
4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
- В конечном итоге это выполнение проекта, но "-" не удалось решить в более развернутом виде.
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
- Да, помимо практики, еще нужно менять ход мыслей на более аналитический))), для более правильного выполнения поставленных задач.
